Urađeno je:
Urađeni su dijelovi spirale a), b) i c). 
Dio a - validacija: validacija je urađena pomoću onFocusLost eventa i regex-a pri čemu se poruka ispisuje  iznad odgovarajućeg buttona.
Dio b:
	- Carousel je urađen na prvoj stranici pomoću metode koja se nalazi u skripti Carousel.js a koja sakriva odgovarajuće element. Buttoni za 		  	  pomjeranje su također elementi liste. Napomena: korištene su postojeće slike iz liste da vam se ne učini da se pogrešno listaju.
	- Localstorage - radi sa formama u koje se dešava unos i pamti se samo ispravan unos dok se neispravan uklanja tj. ne pamti kako bi se morao 	  	  ponovo unijeti. Svi podaci se spremaju na unload i na klik na dugme.
	  Sad za sad klik na dugme čisti formu ako je sve u redu i ispisuje u polju za poruku da je poslana, mogao sam dodati i zeleni label ispod.
Dio c - Koristeći httprequest učitava se samo dio koji se nalazi između menija i footera.

Ono što može biti greška je uređenje buttona carousela pri resize-u stranice tj. pošto su prvi i zadnji element liste i oni se prebacuju i stoje uz odg. sliku. Ovo sam mogao riješiti povećanjem njihove širine i umanjivanjem njihove visine na trenutnu širinu tako da se prebace iznad i ispod slika pri resizeu. Međutim to mi djeluje čudno i neintuitivno pri listanju slika.

Lista fajlova i foldera:
font - folder sa fajlovima koji su dodatni fontovi
img - folder sa slikama
Opis - folder sa readme fajlovima
script - u ovom folderu se nalaze sve skripte koje su rastavljene na način da se u odgovarajućem fajlu nalaze skripte za odgovarajuću podstranicu. O 	 podstranicama se može zaključiti iz naziva ovih fajlova. Pored toga tu su i skripte za carousel i ajax.
AboutContent.html - podstranica "o nama";
ContactContent.html - podstranica "Kontakt";
HomeContent.html - podstranica "Pocetna";
index.html - početna stranica u koju se ubacuju sve podstranice;
LoginContent.html - podstranica "Login";
PlacesContent.html - podstranica "Poslovnice";
ShopContent.html - podstranica "Prodavnica";
style.css - css fajl za izgled
